# Проект по SQL

## Описание проекта: 
Коронавирус застал мир врасплох, изменив привычный порядок вещей. На какое-то время жители городов перестали выходить на улицу, посещать кафе и торговые центры. Зато стало больше времени для книг. Это заметили стартаперы — и бросились создавать приложения для тех, кто любит читать.
Ваша компания решила быть на волне и купила крупный сервис для чтения книг по подписке. 

В нашем распоряженни база данных, которая включавется в себя:
* информацию о книгах,
* издательствах,
* авторах,
* пользовательские обзоры книг.

## Цель проекта: 
Проанализировать базу данных и на основании анализа сформировать ценностное предложение для нового продукта.

